قال الطبيب
كان زيوي خائفًا وأغمي عليه
لم يصاب بجروح خطيرة
لدي طب الصدمات هنا
سوف اتي
من يعلم إذا كان دوائك سامًا أم لا؟
لينير أعطني إياه
إذن دعني أخبرك بسر
سوف تصدقني بالتأكيد بعد سماع هذا
أنا أعرف
زيوي هو الحقيقي
لم تكن
هل تخاف أن يكون خداع الملك خطيئة كبرى؟
لهذا السبب فهو مؤقت
لم يعيد لها هويتها
قال لين إير
قلت هذا وأنا في حالة ذهول عندما كنت في غيبوبة.
لقد سمعت كل شيء
مثل هذا السر القاتل
ولم تخبر الملكة حتى
انا اصدقها ايضا
لم أذكر هذا من قبل
لم أقل شيئًا عندما كنت أتعرض للتعذيب بالوخز بالإبر.
لن أقول ذلك مرة أخرى في المستقبل
على الرغم من أن زيوي عانى هذه المرة
لكنها ضربت أيضًا غطرسة الملكة
جعل الإمبراطور يشعر بمزيد من الأسف على زيوي
هذا هو
لتمهيد الطريق لعودة شجرة الكريب ميرتل في المستقبل
واحد
استغلال إصابة زيوي مقابل رحمة الإمبراطور
على الرغم من أنه الملاذ الأخير
لكنني أعتقد أنك لا تريد حقًا أن تؤذيها
شياويانزي هي أميرة مزيفة
زيوي هي ابنة الإمبراطور
وكان إركانج والأخ الخامس متورطين أيضًا.
إنهم جريئون جداً
لين إير خانت زيوي على السطح
ومع ذلك فقد احتفظ بسر كبير لهم
هذه مسألة كبيرة
لا نزال بحاجة إلى إبلاغ الملكة
اكتشف الحقيقة
اعتبرت الإمبراطورة شوفانغ تشاي بمثابة شوكة في خاصرتها
إذا قمت بالإبلاغ عن هذا
إنها بالتأكيد سوف تستفيد من هذا
اقتلاع Shufangzhai
عندما يحين الوقت، لن يتمكن الأخ الأكبر الخامس وإركانج من الهروب أيضًا.
و لينير
الملكة لن تدعها تذهب بالتأكيد.
لين
طلب مني هوانغ أما وزيوي الذهاب إلى جيانغنان معه
ولكن إصابات زيوي لم تلتئم بعد.
لا أعلم إذا كانت قادرة على الصمود على الطريق.
مثل هذه المؤامرة المهمة مثل الذهاب إلى جيانغنان
لا يمكن أن تفوت Ziwei
إذا غادر زيوي القصر مع الأميرة،
لا بد أن يكون هذا أكثر أمانًا من البقاء في القصر
يمين؟
يبدو منطقيا
واحد
هناك ملكة في القصر
لو لم يكن هناك مساعدة من جينغ يوان في المرة الأخيرة،
ساعد هوانغ أما وقال بضع كلمات أخرى
عندما ذهبنا لإنقاذ زيوي
هذه الملكة لن تستسلم أبدًا.
واحد
لين
يانزي الصغير هو الشخص الأكثر ولاءً في العالم.
لا أستطيع إلا أن أسدد لطف جينغ يوان.
أنت أختي الطيبة
هل يمكنك مساعدتي في سداد السيد جينغ؟
واحد
جيد
هذا هو
هل تقوم بالفعل بتحضير الإمدادات؟
سريع جدا
لم أرى أحداً في هذه الأيام.
لا أعلم ما الذي يشغل بال جينغيوان.
آنسة لين، توقفي
إلى أين أذهب
أنا
اذهب وأعطي شيئًا للسيد جينغ
الإمبراطور ذاهب إلى جيانغنان
السيد جينغ هو الرائد المسؤول عن استكشاف المسار
غادرت بكين الليلة الماضية
اه
ألم يعرف الفتاة؟
السيد جينغ يريد أيضًا الذهاب إلى جيانغنان
واحد
كيف لا اعرف
آنسة لين، من فضلك عودي
لا زال علينا أن نسرع
لقد ضيع الوقت
لا استطيع تحمل ذلك
هل يمكن أن تكون الملكة قد كلفته بمهمة أخرى؟
الآن جيانغنان
لكن المؤامرة الرئيسية لهؤلاء الأزواج الرسميين لإثبات حبهم هي
لماذا جينغيوان يريد الذهاب أيضًا؟
لقد توصلت أخيرا إلى الخط العاطفي
لن يحدث أي خطأ، أليس كذلك؟
فهمتها
موقف السيارات
خذ استراحة
لدي شيء لأأكله
إطعام الحصان
أين ذهبوا جميعا؟
كم من الوقت سوف يستغرق؟
هذا للسيد جينغ
لا أستطيع الأكل
فقط أكل واحدة
ينبغي أن يكون الفجر قريبا
عذرا سيد جينغ
قطعة واحدة فقط
القطعة الاخيرة
موقف السيارات
سيدي نحن هنا
كانت الرحلة سلسة للغاية
جيد
الإمدادات التي طلبتها كلها جاهزة.
وصلت أخيرا
سيدي، من فضلك سامحني.
جينغ...سيد جينغ
كي البالغ
هذه وجبة خفيفة أعدها لك عبدي.
فقط تقبل ذلك
لا أعرف هذا الطريق
يستغرق الأمر وقتا طويلا للذهاب
أنا جائع جداً
إذا لم أكن حذرا، سأفعل
لا أستطيع مساعدته
تتبع خادمة القصر وتتسلل إلى الموكب
كيف تفعلون الأمور جميعاً؟
لقد كان هناك خطأ كبير
لماذا لا تقوم بالإبلاغ عن ذلك بسرعة؟
هذا لا يعنيهم هذا لا يعنيهم
أريده بنفسي
أنا قادم هنا بنفسي
كي البالغ
ألا تريد أن تسأل؟
أخاطر بحياتي من أجل المستقبل
ما هو الغرض منه؟
يشرح
لا أعرف ماذا يفعل السيد جينغ هذه الأيام
هل تقضي وقتا ممتعا؟
أعاني من مشاكل في النوم والأكل كل يوم، ولا أستطيع النوم في الليل
لهذا السبب خاطرت بحياتي من أجل المستقبل
فقط قم بدعوة السيد جينغ
من أجل صدقي
خذ هذه الوجبة الخفيفة
اتركني
نعم
العربة تتبعني
ترسلها مرة أخرى إلى العاصمة
نعم
شجرة الكريب ميرتل السنونو الصغيرة
السنونو الصغير
لين
الكريب ميرتل
ما الخطب؟ ما الخطب؟ ما الخطب؟
لقد سافرت كل هذه المسافة للوصول إلى هنا
اللورد جينغ، طلب مني العودة
ماذا علي أن أفعل؟
لقد أرسلت له وجبات خفيفة على بعد آلاف الأميال
ولم يكن يقدر ذلك فحسب، بل حتى طردني.
جلالتك هنا
كيف يمكن أن تكون لعبة أطفال؟
لا بأس
ماذا عن الأيام القليلة الماضية؟
هوانغ أما سعيد للغاية
سأذهب وأخبره لك
واحد
يمشي